21.12.2012
Отчёт об эксперименте.

6:00 
Начало подготовки к повторному эксперименту. 
Разогрев реактора прошёл по плану. Сейчас производится зарядка магнитных контуров БАКа. 
До начала эксперимента примерно пол часа.

6:25
Магнитные контуры БАКа заряжены на 83%. 
Начинаем окончательную проверку всех систем.

6:30
Магитные контуры заряжены полностью. 

6:31
Начало эксперимента.
Начался разгон частиц до сверхсветовой скорости.
Все системы в норме. Отклонение частиц в поле менее 0,00001 градуса.

7:43
Запись немного запоздала из-за всеобщей радости по поводу успешного окончания эксперимента.
Нам удалось столкнуть 2 элементарные частицы на сверхсветовой скорости. 
Результат превзошёл наши ожидания. После столкновения образовалось множество новых частиц, природу и свойства большинства которых пока что определить не удалось.
Анализ данных начнём сразу же после окончания распития шампанского по поводу успеха эксперимента.

Личное дополнение от доктора Ашфорда:
Я поражён результатом. Одно дело расчёты, но совсем другое видеть это воочую. Если бы кто-то ещё лет 10 назад сказал, что из двух элементарных частиц можно получить сотни, если не тысяци, его бы объявили еретиком, лжеучёным. Но сейчас... Я видел это. Видел все параметры, но всё равно не могу поверить. Нужно как можно скорее начать обработку данных. Займёмся этим срзу же после банкета в столовой.

15:30
Первые результаты обработки данных эксперимента ошеломляют. Большая часть новых частиц не может быть опознана. Похоже что это совершенно иная форма материи с иними физическими и химическими свойтсвами.

Личное дополнение от доктора Ашфорда:
Меня насторожили результаты обработки данных. Мы выпустили в наш мир частицы с неизвестными свойствами. Кто знает, какое влияние они окажут на материю нашего мира.

18:24
Обнаружено небольшое гравитационное искажение в близи места столкновения частиц. Скорее всего это последствия эксперимента. В понедельник будут произведены повторые замеры, а пока что все отправляются по домам на уикенд.

24.12.2012
6:00
Репортаж канала Евроньюс:

"Причины случившегося по прежднему неизвестны. Полиция и армия оцепили место кактастрофы в радиусе 25 километров от эпицентра.
Напомним, что вчера, примерно в 5 часов вечера внезапно исчез целый район горного массива. По неподтверждённым данным это стало следствием применения террористами оружия массового поражения. Хотя остаётся непонятным. почему они произвели взрыв вдали от населённых территорий. Возможно, целью этой, неизвестной пока что, экстримистской организации является часть ускорителя Большого Адронного Коллайдера, пролегающая как раз под этим массивом.
Следите за дальнейшими выпусками новостей."

"Секретное донесение в объединённый штаб армии Евросоюза"
27.12.2012
Майор Романи:
В данном отчёте докладываю предварительные результаты расследования на месте повреждения Большого Адронного Коллайдера (далее БАК).
Прибыв на место мы обнаружили сильное остаточное радиактивное излучение. Мы думали что это последствия взрыва ядерного устройства малой мощности, но по оценкам экспертов данная радиация не является ни известным нам излучением, остающимся после ядерного взрыва, ни термальной радиацией, ни космической, ни каким-либо другим, известным нам ыидом радиактивного излучения.
Источник данного излучения так и небыл определён. Однако предварительно установлено, что его мощность была порядка 50 мегатонн, а сам источник находился внутри комплекса ускорителя БАКа.
Также небыло обнаружено следов выброса грунта и небыло найдено ни грамма породы, которая должна была быть разбросана в радиусе 25 километров от места взрыва, если это конечно был взрыв.
Как бы невероятно это не звучало, похоже что никакого взрыва небыло, а вся материя как будто бы просто испарилась.
В подтвержение этой теории говорит и то обстоятельство, что края воронки выглядят так, как будто подверглись воздействию высокой температуры, а не взрывной волны. Вся внутренняя поверхность воронки как будто оплавилась.

Мы сворачиваем расследование непосредственно на месте инцидента, так как учёные, занимающиеся анализом излучения, говорят что его мощность снова нарастает. Это происходит скачкообразно и по неизвестному циклу. 
Я принял решение вывести следственную группу в безопасное место. Непосредсвенно на месте инцидента остаётся только группа учёных, проводящая замеры излучения и внутреннее оцепление.


Итак, 1 января 2013 года преподнесло шокирующее событие.
В ночь с 31 декабря 2012 на 1 января 2013, ровно в 12 часов ночи, когда люди подняли свои бокалы с шампанским, чтобы отпразновать встречу нового года, тьма накрыла весь комплекс БАКа, тянущийся по территории нескольких стран.
Из-за всеобщего веселья и празднования никто этого не заметил, кроме тех лдей, которые жили непосредственно над комплексом ускорителя БАКа.
Этой ночью над всем комплексом БАКа бесшумно поднялось гиганское чёрное облако, которое не мог прорезать ни свет луны, ни даже свет самых мощных прожекторов. Облако появилось совершенно неожиданно и бесшумно. Добровольцы, решившие отправиться в него, так и не вернулись. Также из него не доносилось ни единого звука, что только усиливало негативное психологическое давление, исходившее от него.
Так продолжалось ровно 30 минут и 30 секунд. Затем облако рассеялось буквально за щитаные секунды, оставив после себя ужасную картину, поражавшую своим масштабом. На том месте, где ещё пол часа назад были горы, поля и небольшие города, теперь небыло ничего. Лишь гигантская воронка, расположившаяся на площади нескольких стран европы.
В первые недели нового года во всём мире начала нарастать паника. Это в большей сетпени было связанно со старыми предсказаниями некоторых учёных о том, что БАК может создать чёрную дыру, которая поглотит планету.
Панические настроения продолжались вплоть до июня 2013 года и правительствам стран Евросоюза и некоторых других стран даже пришлось ввести на своих территориях временное военное положение с коменданским часом.
Но шло время, а ничего не происходило. Земля не разваливалась, в ней не образовывались дыры, куда бы затягивалось всё и вся, и люди вскоре начали успокаиваться.
Через 2 года ситуация окончательно нормализовалась, и о случившемся в тот роковой новый год напомнала лишь только воронка на месте комплекса БАКа. За это время этот инцидент оброс разными домыслами и догадками, а официальной версией был признан сбой на одном из отрезков магнитного ускорителя Бака, приведший к перегрузке реакторов и генераторов комплекса БАКа, что в свою очередь привело к полному уничтожению всего комплекса и территории вокруг него.

Спустя ещё год, когда все уже казалось забыли о том происшествии и мир начал жить своей номальной жизнью, начали происходить вещи, которые снова заставили человечество содрогнуться.
Сначала по всему миру начали появляться странные аномалии. Одни из них выглядели как разряды молний, парящие невысоко над землёй, другие как рваный разрыв на ткани, но только тканью была сама ткань нашего мира, третьи небыли видны совсем, но их присутсвие ощущалось буквально кожей. Из этих аномалий начали появляться странные объекты, кристаллы, устройства и прочие странные артефакты. Люди же, попавшие под воздействие этих аномалий, через некоторое время начали открывать в себе странные способности. Кто-то мог исцелять раны, кто-то стал видеть людей насквозь не хуже рентгеновского аппарата, иные же получили возможность летать на небольшие расстояния.
Медицинские иобследования таких людей позволили разделить их на две основные категории. 
У первой категории людей небыло никаких повреждений или физических изменений, но их энергетическое биополе изменилось под воздействием неизвестного излучения. Такие люди преобретали в основном ментальные способности, названные в простонародии магией. Они могли поджигать вещи на расстоянии, исцелять раны, а некоторые могли даже подчинить себе на какоторое время волю других людей. такие люди сразу привлекли внимание различных религиозных организаций. Одни называли их очередным воплощением мессии, другие - исчадьями ада. Но, как первые, так и вторые, хотели использовать этих людей в своих интересах, преимущественно в борьбе друг с другом и властями. Моного "магов" погибло из-за этих интриг и тайной войны. Некоторых убрали правительства, других религиозные фанатики или обычные люди, счтающие их угрозой себе, как всё новое и необычное. "Маги" не всегда могли защитить себя, так как использование своих новых способностей требовальшого ментального напряженияи быстро истощало их силы. Кроме того, изменеие биополя не   только давало новые способности, но и влияло на самосознание, подавляя сильные эмоции, такие как агрессию, ужас, ярость, делая людей юолее спокойными и безразличными ко всему происходящему. Этот неожиданный эффект и позволял лучше и быстрее концентрироваться, чтобы использовать "магические" способности, но в таком состоянии людям становилось сложнее оценивать степень угрожающей им опасности и чувсвовать, насколько чесны с ними другие люди, что делало их зачастую марионетками в играх опытных политиков и психологов.
В крови второй категории людей были обнаружены неизвестные частицы, приянтые сначала за неизвестные бактерии или частицы, попавшие в организм человека под воздействием аномального излучения. Позднее, при более детальном изучении, выяснилось что на самом деле, эти частицы были нанороботами, изменявшими генетическую структуру носителя, либо усиливавшими его физические параметры. Эти люди сразу же привлекли внимание правительственных и военных структур. Их вербовали, обучали и, в последствии использовали, как новое поколение универсальных солдат. В простонародии этих людей стали называть мутантами, потом как от широкой общественности был скрыт факт, чем на самом деле являются неизвестные частицы в крови и от этого их по прежднему считали некими микроорганизмами-паразитами, вызывавшими мутации организма. В специальных же материалах, людей с наноботами в крови, окрестили боргами, от слова киборг. Все борги были под круглосуточным наблюдением определённых правительственных структур, а те, кто находился на службе    отправлялись на выполнение самых сложных заданий, в том числе и на уничтожение боргов-отступников (людей, которые отказались идти на службу правительствам и пользовались своей новой силой против властей) и "магов".

Так продолжалось около пяти лет, но магов и боргов в мире становилось всё больше и больше, и отслеживать всех со временем стало просто не реально.
5 Августа 2021 года была создана Организация Содействия Магам. Эта организация была создана неким Остином Смиттом, который, по слухам, и сам был магом. И даже в своё время состоял на службе серетной службы Германии. В дальнейшем эта организация стала более известной под абривеатурой ОСМОС (Орагнизация Содействия Магам имени Остина Смитта). Основной задачей ОСМОСа стала социальная помощь и защита магов. Прежде всего защищать их приходилось от религиозных фанатиков и всё тех же боргов, многие из которых охотились на магов несмотря на то, что не состояли на службе правительств. 
В течение первых 3 лет своего существования ОСМОС приобрёл большое влияние в мире. Во многом этому способствовало то, что маги, состоящие в этой организации или пользующиеся её покровительством, активно использовали свои способности на благо ОСМОСа, что позволило ей сильно продвинуться во многих гуманитарных сферах, таких как медицина, философия, искусство и т.п. 
Ещё через пол года, Остину Смитту удалось заставить правительства прекратить преследование магов. Это ещё больше повысило авторитет его организации в глазах магического сообщества и ещё больше добровольцев потянулись в её офисы, чтобы оказать посильную помощь своему новому негласному покровителю.

Тем временем из-за принятия правительствами решения о прекращении преследования магов, началось сокращение ССНБ (Сил Специального Назначения Боргов). Из-за этого много боргов оказалось просто вышвырнуто на улицу, в мир, где люди щитали их просто мутантами. Большая часть из них подалась в криминал и террористические организации, однако были и те, кто продолжил свою службу, но уже в рядах полиции и регулярной армии.
Благодаря всё тому же Смитту, в течении следующего года правительсвам пришлось снять гриф серкетности с большинства исслеледований природы способностей боргов. Когда общественность узнала, что чужеродные честицы в крови боргов на самом деле нанороботы, отношение к этим людям стало теплее, но не на столько чтобы их стали чситать равными. Большая часть людей всё равно боялась, что при контакте эти наноботы могут заразить и их, а поскольку официальная наука немогла объяснить принцип воздейстивя наноботов на организм человека и, как следствие, предсказать мутации, вызываемые ими, мало кто хотел заиметь их у себя в организме.
Также рассекречивание материалов по боргам открыло магам тайну, почему часть боргов преследовало их даже не имея на то никаких оснований. Оказалось, что все наноботы связаны в единую беспроводную сеть, на каком бы расстоянии друг от друга они не находились. Именно по этому, люди находившиеся даже в разных странах и никак не связанные друг с другом, нападали на магов. Их вёл общий приказ, переданный по сети наноботов, представлявшей некое подобие коллективного разума. Борги на подсознательном уровне ощёщали необходимость в выполнении приказа, отданного ох собратьям, находившимся на службе ССНБ.

Новое время мира принесло как новые проблемы, так и новые радости. В начале 2022 года ОСМОС взял под своё "крыло" и боргов, многие из которых поступили на службу в её службу безопасности. Так началась новая эра мира между магами и боргами. И хотя отношение со стороны обычных людей как к боргам, так и к магам оставляла желать лучшего, тем не менее худой мир лучше доброй войны, и такая стабильность и порядок устраивали всех.
В это время количество аномалий не уменьшалось, а их мощность стала только возрастать, пораждая всё более странные артефакты и вызывая всё большее количество мутаций у людей, делая их магами и боргами. 

И вот 13 марта 2024 года случился прорыв. Прорыв выразился в пявлении нескольких очень мощных и больших аномалий, из которых появились уже не артефакты а неизвестные существа, настроенные явно не с дружественными намерениями. 
Как и люди, попавшие под воздействие аномалий, эти существа можно было разделить на две категории:
1) Биологические формы жизни, обладающие разнообразными "магическими" способностями. Самое странное оказалось в том, что эти существа в большинстве своём очень сильно напоминали демонов, чертей, бесов. орков и прочую нечисть из земного фольклора.
2) Биомеханичесие или механические существа. Эти существа были самых разных форм и размеров, а также использовали разнообразное высокотехнологичное оружие, преимуществено энергетическое.

Первые же стычки как с первыми, так и со вторыми показали что на дружескую беседу пришельцы из других миров явно не настроены. Более того, они вели себя очень агрессивно, убивая всех на своём пути. Некоторых же они всётаки не убивали, а забирали в свои миры. Демоны старались похищать боргов, а мехи - магов. Судьба похищеных людей остаётся загадкой и по сей день. При этом мехи и демоны почти никогда не всупали в бои друг с другом.
За первый же месяц количество нападений пришельцев возросло в 15 раз. По расчётам аналитиков, если количество нападений продолжится такими же темпами, то уже через год, от населения Земли мало что останется.
Поначалу бои редко заканчивались в пользу людей. Стандартное земное оружие могло уничтожить лишь самых маленьких и маломощных пришельцев. Более сильных оно ещё могло остановить, при численном перевесе со стороны людей, но перед сильными врагами (драконами и левиафанами мехов) пасовали даже танковые соединения.
Объединив научные ресурсы стран ЕС, США, России и ОСМОС, вскоре удалось открыть то, что помгло уравнять шансы на победу.
После продолжительных испытаний и мозговых штурмов удалось наконец использовать некоторые из артефактов и устройств произведенных аномалиями. Однако выяснелось, что одна их половина может быть использована только магами, а другая только боргами. Объяснялось это похоже тем, что кристаллы в артефактах получали и преобразовывали энергию от биополя магов, а устройсва похоже активировались только получив специальный код, переданный наноботами боргов.

На данный момент в войне нет явных победителей. По крайней мере мы так считаем. Нам по прежднему не удалось активировать часть артефактов и устройств (похоже что для их использования требуются какие-то ещё способности). Также мы так и не смогли пока проникнуть через аномалии в миры пришельцев, хотя мы достоверно знаем что их как минимум два. 
Так или иначе теперь наше будущее в руках добровольцев из рядов магов и боргов, готовых отдать свои жизни ради жизни других людей. 
Вы нужны своему миру!
        
                      Остин Смитт.